Dodać skróty i możliwość przechodzenia strzałkami

+ Informacje z "Zasady budowania GUI"

Mechanizm historii zmian "cofnij" i "anuluj edycję"

Jeżeli operacja jest nieodwracalna, trzeba o tym poinformowac uzytkownika (np. zamkniecie bez zapisania zmian). 

Zabezpieczenie przed uzyciem niedostepnej opcji. 

Po najechaniu na ikonkę - informacja co robi dana opcja.

"Pokaz obrazów"

Dobór odpowiednich kolorów: 
https://color.adobe.com/pl/create/color-wheel - raczej kolory monochromatyczne lub zblizone, bo mniej mecza wzrok.

Możliwość wyboru czcionki, a przy multiple adding zrobić coś takiego, żeby móc wybrać domyślną czcionkę dla wszystkich. 

Czcionki bezszeryfowe, np. Arial

Warto także zastanowić się jakiej
czcionki użyć we wszelkiego rodzaju formularzach proszących użytkownika o dane. Dobrym
rozwiązaniem może być wykorzystanie czcionki o stałym odstępie (ang. monospace) np.
Courier. Poprawiają one czytelność i ułatwiają zaznaczanie oraz poprawienie fragmentów
tekstu, w odróżnieniu od czcionek o zmiennej szerokości znaków, gdzie zaznaczenie litery „i”
wymaga precyzyjnego operowania myszką

Projektując okna dialogowe, a w szczególności okna konfiguracji czy kreatorów, pamiętajmy,
że użytkownik może skupić się tylko na kilku informacjach naraz. Dlatego opcje należy
podzielić tematycznie korzystając na przykład z zakładek, lub w przypadku kreatorów
tworząc kolejne kroki

 Dla obszaru roboczego często stosowany jest
inny kolor, co ma na celu wyróżnienie go spośród pozostałych elementów interfejsu.

Ikonki z Flaticon: 
https://www.flaticon.com/

Pasek stanu na dole: 
Pasek stanu jest dobrym miejscem do informowania użytkownika o procesach
zachodzących w tle na przykład automatycznym zapisywaniu do pliku

++ wszystkie rzeczy z pliku z opisem projektów

Projekt: 
Kiedy uzywamy new, musimy potem zwolnić pamięć. Najlepiej zrobić to w destruktorze funkcji QMainWindow.
- dodawanie jednego hasla
- dodawanie wielu hasel (lista jak w Quizlet)

Czy size_t nie dodawac zamiast int? 


Ogolnie zrobic zapis danych do plikow binarnych, a potem odcczyt. 

Zrobic error handling (np. przy blednym wczytaniu). 


